1) Прочитайте данные из файла alfa_python_test.csv. Для уникального каждого id оставьте только одну строку с самой поздней датой. Для полученной таблицы посчитайте:
а) сколько в каждом городе было уникальных id.
b) сколько id содержится в каждом множестве городов.
Порядок вывода не важен

Пример:

city, id
"Moscow, Sochi", 1
"Sochi, Moscow", 2
"Moscow", 3

a)
Sochi - 2
Moscow - 3 

b) 
Sochi, Moscow - 2
Moscow - 1
 

2) В файле alfa_ml_test.csv собраны данные по повторным транзакциях текущих клиентов компании.
По имеющемуся набору данных, необходимо построить модель, которая будет прогнозировать значение целевой переменной 'bad_flag'.
Подготовить небольшую презентацию (1-2 слайда), в которой аргументируется выбор модели.


3) Нужно ли делать нормализацию данных для каждого из следующих алгоритмов классификации:

a) RandomForest
b) KNN
c) LogisticRegression

Если нужно, то объяснить как нормализация может улучшить точность предсказания, если не нужно, то объяснить почему.